#Comandos Básicos Para o Gitbash

Os comandos usados no gitbash são os mesmos comandos usados no Linux.

#Comnados Git:

Para inicializar o git no repositório usa o "git init".

Configuração para username e email "git config --global user.email" e 
"git config --global user.name".

Para apontar um repositório criano no github para o repositório local,
"git remote add origin + link".

Para verificar a lista de repositórios remotos cadastrados "git remote -v".

Para empurrar o repositório local para o github "git push origin master".

Para fazer uma cópia de um arquivo que ta no github - cópia o link do arquivo la no github,
abre o git e o local para onde vai ser feita a cópia e da o comando "git clone + link".

Para verificar o estatus dos arquivos "git status".

Adicionar pasta ou algum arquivo para o controle de versão "git add (-A . *)".

Para criar um commit "git commit -m + descrição".

Para enviar os commit para a nuvem "git push origin main"..
